marca,
estos son trajes formales nuevos hechos
solo para ti.
¿Cuál te gusta?
mami,
Sólo quiero usar mi ropa habitual.
¿Y podemos tomar un carruaje sencillo?
¿A la academia también?
Su joven alteza,
eres el hijo del principe
y el futuro heredero del reino.
¡No puedes vestirte tan simple!
¡Exactamente!
¡Arruinaría tu dignidad!
cariño,
¿Estás seguro de esto?
Yo era lustrabotas.
Todos los demás niños se mantuvieron alejados de mí.
porque yo era pobre.
No quiero que la gente sea amable conmigo.
sólo porque soy un heredero real.
Quiero hacer amigos de verdad.
Muy bien,
¡Mami te apoya!
Ve a cambiarte de ropa,
y nos dirigiremos a la academia.
Papá todavía tiene algunos deberes oficiales,
pero se reunirá con nosotros allí una vez que haya
terminado.
Quiero llevar conmigo el regalo especial de papá.
¡todo el tiempo!
De esa manera,
él puede detectarme súper rápido
entre la multitud cuando venga a buscarme!
Yo-yo-escuché al hijo del príncipe real
¡Viene a la academia hoy!
¡Guau!
¡Tenemos que convertirnos en sus mejores amigos!
Si nos acercamos al joven príncipe,
¡Nuestras familias obtendrán tantos beneficios!
¡Sí!
¡Definitivamente!
Marcos, ¿estás bien?
¡Estoy bien, mami!
Por eso quiero ocultar mi identidad.
¡Simplemente no me importan esas personas tontas!
Qué buen chico.
¡Hola, Gareth!
¡La ropa raída de este pobre niño!
¡Perdedor!